hacer analisis sobre probabilidad:


analisis sobre cantidad de links
ver como afecta cantidades de links

caso1 vs caso 2

ver la diferencia entre cantidad de links
ver como afecta que haya una cantidad considerable de links entre los comunes.
se espera:
que los comunes tengan el mismo peso
que el nodo central sea el mas pesado
que el "hermanito" sea tan pesado como el central ya que es el unico que recibe del central
se obtuvo:
"hermanito" as casi tan pesado como el central.
los comunes tienen el mismo peso. en el caso1 son mas pesados. esto se debe a la cantidad de nodos salientes entre ellos.




caso2 vs caso3
se espera:
el hermanito sea mas pesado que el central porque no pierde por link saliente.
se obtuvo:
el hermanito es mas peado.
es importante la vuelta de hermanito a central


k4 vs circuito4
se espera:
se obtuvo:

circuito5 vs circuito4
se espera:
se obtuvo:



